en chernigov, las tropas rusas han disparado contra las personas que hacian cola para comprar el pan.
al menos  muertos, explican en twitter. un corresponsal del medio local asegura haber sido testigo
de lo ocurrido y ha corroborado el numero de victimas mortales. por su parte, la agencia ucraniana 
ukrinform ha informado de que el suceso se ha producido sobre hora local. 
hoy, las fuerzas rusas dispararon y mataron a  personas que hacian fila para comprar pan en chernihiv. 
estos horribles ataques deben cesar, ha asegurado en twitter la embajada de estados unidos.











